Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_pediatrics/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.newborn:
source: The Newborn ID must be unique !
ja_jp: 新生児IDは重複禁止です !

# error:gnuhealth.newborn:
source: There is already a newborn record for this patient
ja_jp: この患者の新生児記録はすでにあります

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_activity:
source: Activity
ja_jp: 筋緊張

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_appearance:
source: Appearance
ja_jp: 皮膚の色

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_grimace:
source: Grimace
ja_jp: 刺激による反射

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_minute:
source: Minute
ja_jp: 分

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_pulse:
source: Pulse
ja_jp: 心拍数

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_respiration:
source: Respiration
ja_jp: 呼吸数

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_score:
source: APGAR Score
ja_jp: アプガー指数

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,name:
source: Newborn ID
ja_jp: 新生児ID

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.neonatal.apgar,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.newborn,apgar1:
source: APGAR 1st minute
ja_jp: アプガー指数 1分

# field:gnuhealth.newborn,apgar5:
source: APGAR 5th minute
ja_jp: アプガー指数 5分

# field:gnuhealth.newborn,apgar_scores:
source: APGAR scores
ja_jp: アプガー指数

# field:gnuhealth.newborn,bd:
source: Stillbirth
ja_jp: 死産

# field:gnuhealth.newborn,birth_date:
source: DoB
ja_jp: 生年月日

# field:gnuhealth.newborn,cephalic_perimeter:
source: CP
ja_jp: 脳性麻痺

# field:gnuhealth.newborn,cod:
source: Cause of death
ja_jp: 死因

# field:gnuhealth.newborn,congenital_diseases:
source: Congenital diseases
ja_jp: 先天性疾患

# field:gnuhealth.newborn,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.newborn,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.newborn,died_at_delivery:
source: Died at delivery room
ja_jp: 分娩室での死亡

# field:gnuhealth.newborn,died_at_the_hospital:
source: Died at the hospital
ja_jp: 病院での死亡

# field:gnuhealth.newborn,died_being_transferred:
source: Died being transferred
ja_jp: 搬送中の死亡

# field:gnuhealth.newborn,dismissed:
source: Discharged
ja_jp: 退院

# field:gnuhealth.newborn,length:
source: Length
ja_jp: 全長

# field:gnuhealth.newborn,meconium:
source: Meconium
ja_jp: 胎便

# field:gnuhealth.newborn,medication:
source: Medication
ja_jp: 投薬

# field:gnuhealth.newborn,mother:
source: Mother
ja_jp: 母

# field:gnuhealth.newborn,name:
source: Newborn ID
ja_jp: 新生児ID

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_ambiguous_genitalia:
source: Ambiguous Genitalia
ja_jp: 外性器異常

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_babinski_reflex:
source: Babinski Reflex
ja_jp: バビンスキー反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_barlow:
source: Positive Barlow
ja_jp: パーローテスト陽性

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_blink_reflex:
source: Blink Reflex
ja_jp: 瞬目反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_erbs_palsy:
source: Erbs Palsy
ja_jp: エルプ麻痺

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_grasp_reflex:
source: Grasp Reflex
ja_jp: 把握反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_hematoma:
source: Hematomas
ja_jp: 血腫

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_hernia:
source: Hernia
ja_jp: ヘルニア

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_moro_reflex:
source: Moro Reflex
ja_jp: モロー反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_ortolani:
source: Positive Ortolani
ja_jp: オルトラ徴候陽性

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_palmar_crease:
source: Transversal Palmar Crease
ja_jp: 手掌単一屈曲線

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_polydactyly:
source: Polydactyly
ja_jp: 多指症

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_rooting_reflex:
source: Rooting Reflex
ja_jp: 哺乳反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_stepping_reflex:
source: Stepping Reflex
ja_jp: 足踏み反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_sucking_reflex:
source: Sucking Reflex
ja_jp: 吸引反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_swimming_reflex:
source: Swimming Reflex
ja_jp: 水泳反射

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_syndactyly:
source: Syndactyly
ja_jp: 合指症

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_talipes_equinovarus:
source: Talipes Equinovarus
ja_jp: 内反尖足

# field:gnuhealth.newborn,neonatal_tonic_neck_reflex:
source: Tonic Neck Reflex
ja_jp: 緊張性頚反射

# field:gnuhealth.newborn,newborn_name:
source: Name at Birth
ja_jp: 出生時の氏名

# field:gnuhealth.newborn,newborn_sex:
source: Sex
ja_jp: 性別

# field:gnuhealth.newborn,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.newborn,patient:
source: Baby
ja_jp: 乳児

# field:gnuhealth.newborn,photo:
source: Picture
ja_jp: 写真

# field:gnuhealth.newborn,reanimation_aspiration:
source: Aspiration
ja_jp: 吸引

# field:gnuhealth.newborn,reanimation_intubation:
source: Intubation
ja_jp: 挿管

# field:gnuhealth.newborn,reanimation_mask:
source: Mask
ja_jp: マスク

# field:gnuhealth.newborn,reanimation_oxygen:
source: Oxygen
ja_jp: 酸素

# field:gnuhealth.newborn,reanimation_stimulation:
source: Stimulation
ja_jp: 刺激

# field:gnuhealth.newborn,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.newborn,responsible:
source: Doctor in charge
ja_jp: 主治医

# field:gnuhealth.newborn,sex:
source: Sex
ja_jp: 性別

# field:gnuhealth.newborn,test_audition:
source: Audition
ja_jp: 聴覚

# field:gnuhealth.newborn,test_billirubin:
source: Billirubin
ja_jp: ビリルビン

# field:gnuhealth.newborn,test_chagas:
source: Chagas
ja_jp: シャーガス症

# field:gnuhealth.newborn,test_metabolic:
source: Metabolic ("heel stick screening")
ja_jp: 代謝（踵からの採血スクリーニング検査）

# field:gnuhealth.newborn,test_toxo:
source: Toxoplasmosis
ja_jp: トキソプラスマ症

# field:gnuhealth.newborn,test_vdrl:
source: VDRL
ja_jp: 性病研究室による検査

# field:gnuhealth.newborn,tod:
source: Time of Death
ja_jp: 死亡時刻

# field:gnuhealth.newborn,weight:
source: Weight
ja_jp: 体重

# field:gnuhealth.newborn,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.newborn,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.disease,newborn_id:
source: Newborn ID
ja_jp: 新生児ID

# field:gnuhealth.patient.medication,newborn_id:
source: Newborn ID
ja_jp: 新生児ID

# field:gnuhealth.patient.psc,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.psc,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.psc,evaluation_date:
source: Appointment
ja_jp: 予約

# field:gnuhealth.patient.psc,evaluation_start:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.psc,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.patient.psc,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_absent_from_school:
source: Absent from school
ja_jp: 休学

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_aches_pains:
source: Complains of aches and pains
ja_jp: 痛みの訴え

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_act_as_younger:
source: Acts younger than children his or her age
ja_jp: 同世代の児童より稚拙な行為

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_acts_as_driven_by_motor:
source: Acts as if driven by a motor
ja_jp: 機械的な行為

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_afraid_of_new_situations:
source: Is afraid of new situations
ja_jp: 変化を恐れる

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_blames_others:
source: Blames others for his or her troubles
ja_jp: 自分自身の問題を他人になすりつける

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_daydreams_too_much:
source: Daydreams too much
ja_jp: 空想癖がある

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_distracted_easily:
source: Distracted easily
ja_jp: 気が散りやすい

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_get_people_feelings:
source: Does not get people feelings
ja_jp: 他人の感情を理解できない

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_listen_to_rules:
source: Does not listen to rules
ja_jp: ルールを守らない

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_show_feelings:
source: Does not show feelings
ja_jp: 感情を見せない

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_down_on_self:
source: Is down on him or herself
ja_jp: 自分自身を嫌っている

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_hopeless:
source: Feels hopeless
ja_jp: 絶望している

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_is_bad_child:
source: Feels he or she is bad
ja_jp: 自分が悪いと感じる

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_fidgety:
source: Fidgety, unable to sit still
ja_jp: 落ち着きが無く、じっと座っていられない

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_fights_with_others:
source: Fights with other children
ja_jp: 他の児童とのケンカ

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_gets_hurt_often:
source: Gets hurt frequently
ja_jp: 傷つきやすい

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_having_less_fun:
source: Seems to be having less fun
ja_jp: 楽しみが少ないように見える

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_irritable_angry:
source: Is irritable, angry
ja_jp: 短気で怒りっぽい

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interest_in_school:
source: Less interested in school
ja_jp: 学校への興味が薄い

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interested_in_friends:
source: Less interested in friends
ja_jp: 友達への興味が薄い

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_refuses_to_share:
source: Refuses to share
ja_jp: 共有への拒絶

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_sad_unhappy:
source: Feels sad, unhappy
ja_jp: 悲しい、不幸せだと感じる

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_school_grades_dropping:
source: School grades dropping
ja_jp: 留年

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_spend_time_alone:
source: Spends more time alone
ja_jp: 一人で居ることが多い

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_things_from_others:
source: Takes things that do not belong to him or her
ja_jp: 自分に関係ないことに関わる

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_unnecesary_risks:
source: Takes unnecessary risks
ja_jp: 不必要なリスクを取る

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_teases_others:
source: Teases others
ja_jp: 他の子をいじめる

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_tires_easily:
source: Tires easily, has little energy
ja_jp: 疲れやすく，元気が無い

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_total:
source: PSC Total
ja_jp: 小児症状チェックリスト合計

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_concentrating:
source: Has trouble concentrating
ja_jp: 集中力が無い

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_sleeping:
source: Has trouble sleeping
ja_jp: 睡眠障害がある

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_with_teacher:
source: Has trouble with teacher
ja_jp: 教師を困らせる

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_visit_doctor_finds_ok:
source: Visits the doctor with doctor finding nothing wrong
ja_jp: 健康であると診断した医師を伴って別の医師を訪ねる

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_wants_to_be_with_parents:
source: Wants to be with you more than before
ja_jp: 以前よりも一緒にいたいと望む

# field:gnuhealth.patient.psc,psc_worries_a_lot:
source: Worries a lot
ja_jp: 心配性

# field:gnuhealth.patient.psc,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.psc,user_id:
source: Health Professional
ja_jp: 主治医

# field:gnuhealth.patient.psc,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.psc,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# help:gnuhealth.newborn,birth_date:
source: Date and Time of birth
ja_jp: 出生の日時

# help:gnuhealth.newborn,cephalic_perimeter:
source: Cephalic Perimeter in centimeters (cm)
ja_jp: センチメートル(cm)で示した頭囲

# help:gnuhealth.newborn,died_being_transferred:
source: The baby died being transferred to another health institution
ja_jp: 他の医療機関に移送する途中に亡くなった新生児

# help:gnuhealth.newborn,length:
source: Length in centimeters (cm)
ja_jp: センチメートル(cm)で示した長さ

# help:gnuhealth.newborn,patient:
source: Patient associated to this newborn
ja_jp: この新生児と関係のある患者

# help:gnuhealth.newborn,responsible:
source: Signed by the health professional
ja_jp: 医療従事者によってサインされた

# help:gnuhealth.newborn,sex:
source: Sex at birth. It might differ from the current patient sex
ja_jp: 出生時の性別。現時点での患者の性別とは違う可能性あり

# help:gnuhealth.newborn,test_metabolic:
source: Test for Fenilketonuria, Congenital Hypothyroidism, Quistic Fibrosis, Galactosemia
ja_jp: フェニルケトン尿症、先天性甲状腺機能低下症、嚢胞性線維症、ガラクトース血症の検査

# help:gnuhealth.newborn,weight:
source: Weight in grams (g)
ja_jp: グラム(g)で示した体重

# help:gnuhealth.patient.psc,evaluation_date:
source: Enter or select the date / ID of the appointment related to this evaluation
ja_jp: この評価に関連する予約の日時 / IDを選ぶもしくは入力してください

# model:gnuhealth.neonatal.apgar,name:
source: Neonatal APGAR Score
ja_jp: 新生児アプガー指数

# model:gnuhealth.newborn,name:
source: Newborn Information
ja_jp: 新生児情報

# model:gnuhealth.patient.psc,name:
source: Pediatric Symptoms Checklist
ja_jp: 小児症状チェックリスト

# model:ir.action,name:act_newborn_form1
source: Neonatal Info
ja_jp: 新生児情報

# model:ir.action,name:act_psc_form1
source: PSC
ja_jp: 小児症状チェックリスト

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_newborn
source: Newborn
ja_jp: 新生児

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_psc
source: PSC
ja_jp: 小児症状チェックリスト

# model:ir.action,name:report_newborn_card
source: Newborn ID
ja_jp: 新生児ID

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_edit_newborn
source: Newborn
ja_jp: 新生児

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_edit_psc
source: PSC
ja_jp: 小児症状チェックリスト

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_pediatrics
source: Pediatrics
ja_jp: 小児科

# model:res.group,name:group_health_pediatrics_admin
source: Health Pediatrics Administration
ja_jp: 新生児健康管理

# odt:newborn.card:
source: DoB
ja_jp: 生年月日

# odt:newborn.card:
source: Female
ja_jp: 女性

# odt:newborn.card:
source: Male
ja_jp: 男性

# odt:newborn.card:
source: Mother
ja_jp: 母

# odt:newborn.card:
source: Mother's
ja_jp: 母親の

# odt:newborn.card:
source: Name
ja_jp: 名前

# odt:newborn.card:
source: and
ja_jp: と

# odt:newborn.card:
source: gr
ja_jp: g

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_activity:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_activity:
source: Some flexion
ja_jp: ある程度の屈曲

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_activity:
source: flexed arms and legs
ja_jp: 収縮した両腕と両脚

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_appearance:
source: acrocyanosis
ja_jp: 先端チアノーゼ

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_appearance:
source: central cyanosis
ja_jp: 中心性チアノーゼ

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_appearance:
source: no cyanosis
ja_jp: チアノーゼなし

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_grimace:
source: No response to stimulation
ja_jp: 刺激に対する反応がない

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_grimace:
source: cry or pull away when stimulated
ja_jp: 刺激された場合に泣くもしくは身を離す

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_grimace:
source: grimace when stimulated
ja_jp: 刺激された場合にしかめっ面を作る

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_pulse:
source: Absent
ja_jp: 不在

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_respiration:
source: Absent
ja_jp: 不在

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_respiration:
source: Weak / Irregular
ja_jp: 弱い / 異常

# selection:gnuhealth.neonatal.apgar,apgar_respiration:
source: strong
ja_jp: 強い

# selection:gnuhealth.newborn,newborn_sex:
source: Female
ja_jp: 女性

# selection:gnuhealth.newborn,newborn_sex:
source: Male
ja_jp: 男性

# selection:gnuhealth.newborn,sex:
source: Female
ja_jp: 女性

# selection:gnuhealth.newborn,sex:
source: Male
ja_jp: 男性

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_absent_from_school:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_absent_from_school:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_absent_from_school:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_aches_pains:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_aches_pains:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_aches_pains:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_act_as_younger:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_act_as_younger:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_act_as_younger:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_acts_as_driven_by_motor:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_acts_as_driven_by_motor:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_acts_as_driven_by_motor:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_afraid_of_new_situations:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_afraid_of_new_situations:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_afraid_of_new_situations:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_blames_others:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_blames_others:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_blames_others:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_daydreams_too_much:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_daydreams_too_much:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_daydreams_too_much:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_distracted_easily:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_distracted_easily:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_distracted_easily:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_get_people_feelings:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_get_people_feelings:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_get_people_feelings:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_listen_to_rules:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_listen_to_rules:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_listen_to_rules:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_show_feelings:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_show_feelings:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_does_not_show_feelings:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_down_on_self:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_down_on_self:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_down_on_self:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_hopeless:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_hopeless:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_hopeless:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_is_bad_child:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_is_bad_child:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_feels_is_bad_child:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_fidgety:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_fidgety:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_fidgety:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_fights_with_others:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_fights_with_others:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_fights_with_others:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_gets_hurt_often:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_gets_hurt_often:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_gets_hurt_often:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_having_less_fun:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_having_less_fun:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_having_less_fun:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_irritable_angry:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_irritable_angry:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_irritable_angry:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interest_in_school:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interest_in_school:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interest_in_school:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interested_in_friends:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interested_in_friends:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_less_interested_in_friends:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_refuses_to_share:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_refuses_to_share:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_refuses_to_share:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_sad_unhappy:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_sad_unhappy:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_sad_unhappy:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_school_grades_dropping:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_school_grades_dropping:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_school_grades_dropping:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_spend_time_alone:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_spend_time_alone:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_spend_time_alone:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_things_from_others:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_things_from_others:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_things_from_others:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_unnecesary_risks:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_unnecesary_risks:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_takes_unnecesary_risks:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_teases_others:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_teases_others:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_teases_others:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_tires_easily:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_tires_easily:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_tires_easily:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_concentrating:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_concentrating:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_concentrating:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_sleeping:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_sleeping:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_sleeping:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_with_teacher:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_with_teacher:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_trouble_with_teacher:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_visit_doctor_finds_ok:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_visit_doctor_finds_ok:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_visit_doctor_finds_ok:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_wants_to_be_with_parents:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_wants_to_be_with_parents:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_wants_to_be_with_parents:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_worries_a_lot:
source: Never
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_worries_a_lot:
source: Often
ja_jp: しばしば

# selection:gnuhealth.patient.psc,psc_worries_a_lot:
source: Sometimes
ja_jp: 時々

# view:gnuhealth.neonatal.apgar:
source: APGAR
ja_jp: アプガー

# view:gnuhealth.neonatal.apgar:
source: APGAR Score
ja_jp: アプガー指数

# view:gnuhealth.newborn:
source: Findings and Tests
ja_jp: 所見と検査

# view:gnuhealth.newborn:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.newborn:
source: Neonatal Reflex Check
ja_jp: 新生児（原始）反射テスト

# view:gnuhealth.newborn:
source: Neonatal Signs and Symptoms
ja_jp: 新生児の徴候と症状
